Las actas de los resultados de las elecciones en Venezuela siguen estando en el foco de la nueva crisis de legitimidad que enfrenta el Gobierno de Nicolás Maduro desde hace dos meses. Buena parte de la comunidad internacional las continúa pidiendo para reconocer oficialmente la reelección del líder chavista en los comicios del 28 de julio. La oposición ha publicado sus copias en una página web de libre acceso a ciudadanos, analistas de datos y periodistas, según las cuales obtuvieron un triunfo con el 67% de los votos. Ahora, el Centro Carter, que envió especialistas a observar el proceso, las ha presentado este miércoles ante el Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) en Washington.